我哋返嚟喇
詞曲李宗盛ひとはみなそれを求め
やるせない
脱がせない
夢に向かうの
傷つくことは怖くない
だけど決して強くない
ただ何もしないままで
悔やんだりはしたくない，Hey
Go
走り続ける
誰にも止められはしない
未來の自分へと
Give a reason
ほら、届けたい
魔王西普利都是統領着
黑暗世界嘅魔族之王
他現在在北方安睡，暫時都不會甦醒
但是西普利都有五個法力相當高強嘅神王
其中一個呢，就係好好戰嘅魔龍王高夫了
而這個高夫一直都好想
得到阿獨拉成和聖倫國嘅
而且他是不會輕易霸優嘅
我們很相信，基地亞經是可以教我們怎樣
跟魔族抗衡嘅，所以我們好努力地去找
這道話，歡迎來到力奇村
把錢幣放進口中
再搖一下小時，就會為各位淡化
我哋返嚟好温
歷奇村旅遊協會時，呢度梗係經濟不景喎
我哋已經馬得亭提噉四圍喺
揾基里亞基手冊本㗎喇
點解揾咁耐都揾唔到慈揚鐵嘅手冊本㗎？
唔係畀佢哋點我唱歌跳舞就係嗰啲咩測
謊機，一來就跟埋人哋叫基里啊
但係所有嘢根本都唔係講回事嚟嘅
究竟喺邊度先至可以揾到
慈揚鐵嘅手冊本啊？
依我話呢，不如我哋揾基
里亞經嘅真本噉咪仲好
你哋話係咪喇
手冊本都咁難揾啊，真本咪更加難揾？
揾唔到都夠晒失望㗎喇
不過聽完坑口嚟講，我就更加失望喇
唔係𠻺嗎？
噉又唔使噉失望住嘅
係喇，頭先你話要揾個慈揚鐵嘅手冊本啊
我知基里亞經最完整嗰
份手冊本，就係喺嗰個山頭上面喇
貴様
喲
今現今世
婿鄂iona
ThereisnonaturalYakkoyouknow
價值Make this a
Frickin'先叫巴鄉大
曉飛我亦發sells投嘆
額ced麻奈吾分乜啲
畀了
開尖不知道寶腿老姑
如果你再偷懶嘢，我就炒你嘅
扣你人工嘅
本來我都唔想同你講嘅，馬珍娜
不過你後面爆胎，而家走過了
你做乜嘢呃我啊？
你打爛晒啲嘢啊
我冇心嘅，老闆
你唔係偷懶就打爛嘢，我要扣你人工啊
唔好啦，最多我答應你冇下次啊
知死未，竟然出手打我
你哋係報應你啊
真係夠晒毒辣啊
所以話女人唔可以得罪嘅
好啦，既然最完整嘅《基利亞經》
手抄本就喺呢一度附近，噉我哋
就即刻出發喇
喺呢個地方，既然藏有由以前
流傳落嚟嗰管記載住冇限知識
我哋揾咗好耐嘅《基利亞經
》手抄本，噉就好啦
不過，我諗佢對你哋嚟講冇乜嘢用喎
你哋睇下，入面嘅天氣好好喎
係建築物入面嘅嘢，又呢個
唔係啊，應該講係佢
連接住第二個空間啊
係噉，《基利亞經》手抄本究竟喺邊呢？
好快出去就會見到㗎喇
佢就係…完整嘅
《基利亞經》手抄本…
你話呢啲手抄本對於我哋嚟講
可能冇用嘎？
犀利啊，真係好宏偉啊
因為一定要內容完整，噉先至有用㗎
噉我可以保證佢係完整嘅
只不過，睇唔睇得明又係另一回事囖
呢啲都唔係字嚟𠸏？
咩話？
究竟呢啲係咩一回事呢？
《基利亞經》嘅知識係冇限咁多
所以呢啲完整嘅手冊本嘅份量亦都係冇限嘅
而內容亦都係用暗號形式記載
就噉就讀唔到嘅
就算解到暗號
亦都唔知道邊度會有啲咩內容
如果想喺度揾到自己想要嘅資料
都唔知道要耍幾多時間先可以揾到喇
因為呢度入面嘅資料可以話係冇限咁多嘅
如果好運嘅，或者可以揾到嘅
如果唔好彩嘅，可能一世都揾唔到嘅
原來係噉…，雖然未必可以揾到
但係我都唔會放棄嘅
到噉嘅地步，我哋點都要將記載住
點樣打低摸住嗰塊石牌揾出嚟先
照噉睇嚟，呢一大嘅記號係
可以令到啲磁石移動嘅
噉好可能力量嘅大勢已經係代表
咗唔同嘅字，或者係詞語噉解
有可能啊
美玲啊，你有咩發現啊？
暫時未有咩發現喎
如果揾到一兩個關鍵嘅詞語就好啊
係啊，如果冇人明白嘅
呢啲記錄就會變得無意義嘅
所以我相信，一定會有方法可以解答到嘅
莉娜
我見到噉有個婆婆嚟緊啊
冇啊，邊有婆婆啊？
我頭先見到有㗎喎
係呢啲咁古怪嘅地方啊
有幽靈一點都唔奇怪啊
你唔好嚇我啦
咁多位，你哋揾緊乜嘢啊？
係咪我呢個老爺嚇親你哋呢？
今日真係唔好意思喎
你哋啊
你哋幾位，就係想嚟呢度睇《基利
亞經》首抄本嘅人啊，係咪啊？
本來就係嘅，但我哋真係冇從入手喎
我諗你哋頭先一定係嚇咗一條喇
因為石碑嘅數量實在太多喇
所以你哋真係有排揾嘅
阿婆啊，你係咩人啊？
我係咩人啊？
係噉嘅，我係看管呢啲首抄本嘅人啊
我叫做阿公婆婆，請多多指教啊
你係阿公？
婆婆呀？
點啊，噉我哋度舒唔舒服啊？
嘩，好舒服
真係舒服
婆婆啊，你話你係管你首抄本嘅人啊
我想知道你究竟睇唔睇得明石
碑上面，究竟寫咗啲乜嘢喺度啊？
係啊，梗係睇得明啦
真係𠸏？
既然係噉，你可唔可以帶我哋去
我哋想要揾嘅資料嗰一度啊？
梗係得啦，其實呢啲根本
就係我個工作嚟𠺢嘛
好嘢啊
係噉呀？你哋咁多位
究竟想知道咩資料呢？
係噉嘅，我哋想知道點樣
先至可以對抗到魔族啊
原來想知道呢啲呀？
得唔得啊？
都唔係話唔得嘅
如果你哋想要呢啲資料，首先就要預備定你哋咁多
人大概三日左右嘅糧食
要帶三日嘅糧食咁多呀？
點解要預備咁多糧食啊？
因為記載住你哋想要嘅資料嗰塊石板
嚟我哋呢度好遠㗎
如果你哋真係想去嘅
就一定要用三日時間
要用三日時間先去到呀？
三日咪算快囖，基利亞經嘅資料有咁多
有啲石碑啊，甚至要用幾
年時間先至去到，都有道理嘅
好啦，我哋即刻準備糧食喇
好啦，糧食…糧食
跟住喺佢哋班人已經去咗手抄館嘅神殿？
冇錯，唔駛幾來直落鑄
都可以落喺我嘅手上
居然係你哋三人要食咁多嘢呀？
係啊，三人嘅菜，三人都要食咁多嘢
係啊，如果唔夠嘅話
可能佢會食埋呢隻嘢都唔頂嘅
你話你自己呀？
你哋咪喺度講埋晒啲廢話啦
要出發㗎喇
你等埋喇，想唔想你心急成噉啊？
阿婆啊，你做咩嘢啊？
我都噉老喇，行到咁遠路㗎喇
你就捱下義氣，咩我去啦
哎吔，唔係𠻺嗎？
原來你哋一直以嚟都係畀魔龍王雞殺緊嘎
噉今次真係大件事囖
噉啊，係囖，所以我哋一定要
諗辦法唔可以喺度等死㗎
雖然我到而家都仲未諗到咩辦法對付魔祖
哦…
不過，我發現到喺眾魔王之中嘅羅杜
奧夫同羅德米亞嘅咒語，必要時
我會借助佢哋嘅力量嚟對付魔祖嘅
但係，呢種力量唔係咁容易控制
控制得唔好嘅話，就會好麻煩㗎喇
總言之，呢種做法可能會牽連好多
無辜嘅人，所以我好希望揾到一個
和平啲嘅解決方法喇
原來係噉樣嘅
係喇，點解你哋會知道有
一個魔龍王高夫𠸏？
梗係喇，我喺呢度管理咗基尼亞
經受操管咁耐，梗係記得呢一
班魔王嘅名同埋佢哋嘅事喇
哦…原來係噉
睇佢哋兩個幾好傾，仲好似好老友啲喎
你唔好睇莉娜咁粗魯啊
其實佢都幾有愛心㗎
莉娜，你都累㗎喇，等我幫你咩吖
唔使啦，我都唔累
係啊，莉娜小姐啊
嗰個長頭髮個男仔呢？
你話交禮？
究竟你同嗰個男仔係咩關係啊？
你問我哋係咩關係啊？
我哋啊，其實喇，大概啊，我唔知啊
係咪你男朋友咩？
婆婆啊，你唔好亂估啦，應該點講好呢？
佢成日認係我嘅監護人
總之我同佢係冤家嚟喇
原來係噉樣嘅
婆婆啊，你唔好問埋我
呢啲噉樣嘅問題啦
喇…
究竟呢個古怪嘅婆婆係乜人嚟呢？
睇佢樣樣似係由魔龍王高
夫嘅屬下扮出嚟過呢
點解你哋班人成日都瞪低我啊？
不過，如果你哋想自己走咗去呢
就冇咁意啊
偉大嘅庄亞盧斯坦，求下你指引我嘅方向
直落樹你要等我
你嘅晚春娜而家嚟見你喇
同我知喇
真係好味啊
估唔到呢度原來都有夜晚喎
我都估唔到喎
好靚啊
咩靚啊？
唔好啊
唔好嚇我喎
做咩啊？
佢係咪又發惡夢呢？
家嚟？
你喇
你起咗身呀？
做咩啊？
得你一個喺度守嘢𠸏？
係啊
我同職傢似輪流嘅
過嚟坐啊
呢度一到咗夜晚，就會好凍㗎喇
唔畀你食
好巴閉咩
講起上嚟，我同家嚟你一齊上路
都已經有一段日子啦
係咩？
咁耐㗎喇
哼
你哋嘅人呢？
係咪我哋喺埋一齊太耐
你咩都唔記得晒囖？
記得
我係你監護人，係咪啊？
做監護人，噉你究竟想做到幾時啊？
幾時啊？
一世吧？
一世呀？
真係傻㗎
我都唔知自己諗咗去邊
畀個婆婆講咗幾句啫，就搞到自己成個人都亂晒喇
係喇，監護人
跟我嚟啊，噉究竟而家有冇
女仔喺度等緊你返去㗎？
我係話，你有冇心愛嘅人啊？
Leila小姐
阿公婆婆啊
我想你跟我嚟啊
究竟有咩事啊？
噉夜都仲唔睡啲皮膚好容易衰老㗎
唔好問咁多啦，跟我嚟喇
黑蒙蒙嘅石碑啊
你要完完全全噉寸大我個心意，要聽從我個旨意啊
我而家就畀你睇下呢度
其中一部分嘅經文啊
呢啲呀？
你將隻手摸一摸塊石板，就會知道
1015840
呢個地方，我以前好似嚟過㗎
1022880
摸黃西埔嚟到啊
1028440
石教師，仲有我
1031880
點解會噉㗎？
1033420
呢啲喺你以前曾經發生過嘅經歷
你應該記得㗎
1037580
我以前嘅經歷？
1046680
我出招喇，摸黃西埔嚟到
1049360
我今次
1056080
比線條更加鮮紅
1061080
喺雲中冇邊嘅海中，黑暗中嘅黑暗…
1070390
擋住我前面嘅所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量使佢哋消滅
1075110
黃之劍將會成為吞噬黑暗嘅封地遮劍
1078570
嚟啦
1079350
破龍陣
1142020
你見到嘅，係破龍陣唔受控制嘅反效果
1146660
基尼亞經話畀你知
另一個可能會發生嘅結局啊
1151140
究竟點解？
1152300
究竟點解要畀啲噉嘅嘢我睇啊？
1154400
將來會有啲咩命運喺你面前等緊你
1157520
雖然我冇辦法話畀你知啊，不過
我勸你呢，盡可能都唔好用破龍陣呢招
1163720
噉後出現喺你面前嘅
將會係一場又一場令人身心疲累嘅戰鬥
1169560
對於你哋呢一班血肉之軀嘅人嚟講呢
你哋嘅對手實在係太強喇
1175700
而且，可以畀你哋用嘅
招式又唔係咁多喎
1179060
不過，唔到最後關頭
希望你都係唔好作最壞嘅選擇，因為實在太冒險喇
1185660
既然噉煩喇，不如接受死亡仲好
1188580
日月噉話喇
1191880
直駱柱？
1192580
一陣先同你解釋喇
1195660
直駱柱，唔好喺度左頭左勢吓
1198680
講我啲情係當然啦，星古拉
1204540
星古拉？
1205740
呢個咪係高夫嘅手下嚟囖
1208040
我哋好耐冇見喇喎
你今日嚟唔知係咩事呢？
1211840
唔使我解釋，你哋都知㗎喇
我係嚟攞命嘅，因為你哋幾個太過
1216541
分喇
1217380
哎吔，睇下，你講嘢咁大聲㗎
噉你唔記得咗自己上次，打輸咗
1221941
嗰個狼狽嘅樣喇咩，星古拉？
1223880
對唔住喎，今日我根本冇打算做
你哋嘅對手，我有一個人，要親自
1229261
出馬同你交手嘅
1233300
我哋都好耐冇見喇，直駱柱
1236020
哦，係你喇
1239360
知唔係我囖，係我魔龍王高夫啊
1243540
佢就係魔龍王高夫？
1250160
阿菊婆婆特登帶我去睇破龍陣唔
受控制嘅慘況，點不知，直駱柱喺星
1255621
古拉手上放返我哋
跟住又輪到魔龍王高夫出現喇，今次又要展開
1261441
一場惡鬥喇
1292650
但係我哋嘅諗案，唔知係咩都唔係嘢？
1294930
皆難佢叫左佐仲天
1297010
聽冇有邪惡咁長第一句話手擋佢
為我哋揍咗一頭美男嘅路避可
1300270
噉我哋…喇
1301690
噉我哋喇
1302571
噉我哋哋喇
1305270
1307010
係噉…係噉
1342620
終於出現了魔龍王ガーヴ
1345200
要如何和他戰鬥呢？
1347280
NEXT EPISODE IS …《終於発掘？
1349860
ゼロス嘅正義》
1351160
看不下去，又會被淘汰